PRODUCT SPECIFICATION/TERMÉKSPECIFIKÁCIÓ
Kukta Gyorsfagyasztott panírozott csirkeszárny
1. Version/1. Verzió: Release Date/Kiadás: Specification nr./ Azonosító:
28.05.2025 28.05.2025 BUKPCS-1
Product Description/ Termék leírás:
Pácolt, panírozott készre sütött csirkeszárny, gyorsfagyasztott.
Production method / Gyártási módszer
A teljes gyártási folyamat a mindenkori EU és Magyar jogszabályoknak megfelelően történik.
Forgalmazza: Mirbesz Kft. H-2051 Biatorbágy Tormásrét utca 1.
The slaughterhouse is certified: /Gyártóüzem tanúsítványok:
- BRCGS
- IFS (International Food Standard)
- Halal
Quality specification / Minőség specifikáció
Gyártó üzem: HU215EK
Ingredient list including QUID declaration/ Összetevőlista:
Csirkeszárny 82%, búzaliszt, napraforgó olaj, ivóvíz, étkezési só, stabilizálószer (E450, E451), cukor,
hagyma, fokhagyma, aroma (természetes aroma, ízvilága hús), fűszerkivonat (feketebors, chili), fűszerek
(vöröshagyma, fokhagyma, chili, feketebors, kakukkfű)
A termék tartalmazhat tejet, zellert és szóját.
Alapanyag származása:
Csirke:
- Születés helye: Magyarország
- Nevelés helye: Magyarország, Szlovákia, Románia
Vágás helye:Magyarország
Suitability data/ Alkalmassági adatok:
Alkalmassági adatok: IGEN NEM Részletek
Alkalmas vegetáriánusoknak? NEM
Alkamas vegánoknak? NEM
Alkamas lisztérzékenyeknek? NEM
GM origin labelling required? GM eredet címkézés kötelező? NEM
Animal welfare certified? Állatjóléti tanúsítvány? NEM
Organoleptic/ Megjelenés
- Colour: Golden brown exterior / Aranybarna színű
- Flavour: Specific to chicken, no off flavours /Csirkehúsra jellemző, idegen íztől mentes
- Texture: Specific to chicken / Csirkehúsra jellemző
- Odour: Specific to chicken, no off odours / Csirkehúsra jellemző, idegen szagtól mentes
1 / 3
PRODUCT SPECIFICATION/TERMÉKSPECIFIKÁCIÓ
Kukta Gyorsfagyasztott panírozott csirkeszárny
1. Version/1. Verzió: Release Date/Kiadás: Specification nr./ Azonosító:
28.05.2025 28.05.2025 BUKPCS-1
Microbiological standards:
Microorganism / Target / Cél Reject Frequency/
Mikroorganizmus Gyakoriság
TVC / Összmikroba szám ≤1x105 cfu/g 1x106 cfu/g Per batch /
Gyártásonként
E. coli ≤100 cfu/g 500 cfu/g Per batch /
Gyártásonként
Staphylococcus aureus ≤100 cfu /g 500 cfu/g Per batch /
Gyártásonként
Salmonella spp. Nem kimutatható/25g Kimutatható/ 25 g Per batch /
Gyártásonként
Listeria monocytogenes Nem kimutatható/25g Kimutatható / 25 g Per batch /
(SOL)1 Gyártásonként
Listeria monocytogenes <100 >100 Per batch /
(EOL)2 Gyártásonként
Enterobacteriaceae 1x103 cfu/g <1x104 cfu/g Per batch /
Gyártásonként
Physical defects,tolerances / Fizikai hibák, tűrések:
Test / Vizsgálat Target / Cél Maximum/Reject Method/equipment Frequency /
Maximum/Elutasítás Módszer/berendezés Gyakoriság
Foreign bodies / Idegen hourly/óránként
Nil / Nulla Present / Jelenlét Visual / Vizuális
test
light brown, lighter/darker colour, hourly/óránként
Colour, shape, size / Szín, uncalibrated size/ size /
Visual / Vizuális
alak, méret világos barna, világosabb/sötétebb
Kalibrálatlan szín, méret
torn, incorrectly sealed hourly/óránként
Closing the bag / fully sealed / bags
Visual / Vizuális
Csomagolás zárása teljesen lezárt / szakadt, helytelenül
lezárt zacskók
Frozen pack weight / Calibrated scales / hourly/óránként
1000 g e Below T2 / T2 alatt
Fagyasztott csomag súlya Kalibrált mérlegek
2 / 3
PRODUCT SPECIFICATION/TERMÉKSPECIFIKÁCIÓ
Kukta Gyorsfagyasztott panírozott csirkeszárny
1. Version/1. Verzió: Release Date/Kiadás: Specification nr./ Azonosító:
28.05.2025 28.05.2025 BUKPCS-1
Allergens information / Allergén információk:
A termék a következő allergéneket tartalmazza: glutén
Nyomokban tejet, zellert, szóját tartalmazhat.
01 + milk protein/ tejfehérje 15 - Cocoa/ kakaó
02 + Lactose/ laktóz 17 - Legumes / pulses/hüvelyesek
03 - Eggs/ tojás 18 - Nuts/ dió
04 + soy protein/ szója fehérje 19 - nut oil/ dió olaj
05 - Soy lecithin/ szója lecitin 20 - Peanuts/ földimogyoró
06 + Gluten/ glutén 21 - peanut oil/ földimogyoró olaj
07 + Wheat/ 